V mojí semestrální práci využívám polymorfismu v případě pohybujících se entit - hráči, duchové.

Mateřskou třídou je třída src/game/entity/Entity.hpp, která se stará o uchovávání pozice, úhlu, názvu, renderování a ukládání.
Jejímy potomky jsou poté všichni duchové a hráči.
Třída hráče (src/game/entity/Player.hpp) je potomkem třídy Entity.
Třída duchové (src/game/entity/Ghost.hpp) je také potomkem třídy Entity.
Všichni duchové budou dědit z třídy Ghost. Budou disponovat vlastním navigačním algoritmem, hlavičky jsou připravené.

Pokud by toto nebylo dostatečné zastoupení polymorfismu, nabízí se jej využít také ve třídě src/game/map/Field.hpp, ze které by dědily třídy Wall, Point, Empty, Ghost, Player, ...