V mojí semestrální práci využívám polymorfismu v případě duchů.

Mateřskou třídou je třída src/game/entity/Entity.hpp, která se stará o uchovávání pozice, úhlu, názvu, renderování a ukládání.
Jejímy potomky jsou poté všichni duchové a hráči.
Třída hráče (src/game/entity/Player.hpp) je potomkem třídy Entity.
Třída duchové (src/game/entity/Ghost.hpp) je také potomkem třídy Entity.
Všichni duchové budou dědit z třídy Ghost. Budou disponovat vlastním navigačním algoritmem.

Další aplikací polymorfismu jsou jednotlivé obrazovky, jejichž mateřskou třídou je Screen ve složce screen.