# Pacman

-- Mé upřesnění zadání:

Jak spustit

Start: make run - výsledný soubor: ./pacman
Dokumentace: make doc







-- Originální zadání z progtestu:

Pacman
Termín odevzdání:	12.06.2022 23:59:59	Zbývá 39 dní, 10h, 2m a 17s
Hodnocení:	0.0000
Max. hodnocení:	12.0000 (bez bonusů)
Odevzdaná řešení:	0 / 20
Nápovědy:	0 / 5
Implementujte klasickou hru Pacman proti počítači (můžete naimplementovat i jiné varianty).

Hra musí splňovat následující funkcionality:

Dodržování základních pravidel, sbírání bonusů, míncí (teček), třešniček, teleporty, atp.
Je implementováno několik druhů AI duchů. Hra musí umět zároveň zobrazovat různé duchy s různými AI. Zobrazování duchů s různou AI se pro přehlednost může lišit např. barvou nebo znakem.
Lze načítat mapy ze souboru (bludiště + pozice bonusů a duchů).
Konfigurovatelná obtížnost hry ze souboru (rychlost duchů, délka trvání jednotlivých módů hry, pravděpodobnost přidání nového bonusu do mapy, ...)
Škálovatelná obtížnost duchů (více strategií duchů dle obtížnost, dle různého chování)
Kde lze využít polymorfismus? (doporučené)

Rozdělení hráčů: hráč, duch (různé druhy umělé inteligence)
Mód hry: klasický (duchové chodí dle svých strategií), zběsilý (duchové pronásledují hráče), nezranitelný (duchové jsou pomalejší, dají se zabít)
Herní políčko: zem, stěna, bod, bonus (změna módu), třešnička (více bodů), teleport
Uživatelské rozhraní: konzole, ncurses, SDL, OpenGL (různé varianty), ...
Další informace

https://cs.wikipedia.org/wiki/Pac-Man
http://programujte.com/clanek/2011010500-chovani-duchu-ve-hre-pac-man-cast-1/
http://programujte.com/clanek/2011010500-chovani-duchu-ve-hre-pac-man-cast-2/
Tato úloha je hodnocena automatem a následně vyučujícím. Nejprve úlohu odevzdejte a odlaďte na automatu, pak jedno Vámi vybrané řešení předejte k ohodnocení vyučujícím. Předání úlohy k hodnocení učitelem se provede tlačítkem "Předat vyučujícímu" u zvoleného řešení. Vyučující bude hodnotit pouze jedno Vaše řešení, vyučující nezačně hodnotit dokud mu úlohu nepčředáte. Dokud není úloha ohodnocena jak automatem tak i učitelem, nejsou přidělené žádné body (jsou zobrazována pouze dílčí hodnocení v procentech).